DIME QUE ME AMAS
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
Creo que lo siento con todo mi corazón.
Se siente como si estuviéramos teniendo
una conversación silenciosa
que nunca termina
en un tranquilo mundo propio.
Moeun.
Mamá.
¿Qué haces aquí?
No dijiste que venías.
Bueno, fuimos a la boda del hijo de mi amigo
- y pensamos pasar por aquí.
- Uh-huh.
Modam debe haberse molestado cuando te fuiste
así la última vez que viniste a casa.
Nos decía que fuéramos a verte
cuando veníamos a Seúl.
Bien.
Eh...
Son mis padres.
Hola.
Eh... ¿Quién es?
Ah... Bueno...
"Hola. Mi nombre es Cha Jinwoo."
Oh, ya veo. Mucho gusto en conocerte.
Hola.
Lo estoy viendo.
¿Lo estás viendo?
Sí.
Oh.
Moeun lo está viendo, cariño.
Ya veo.
Por cierto,
la razón por la que estoy sorprendido es
porque mi hija nunca me dijo
que estaba viendo a alguien en absoluto.
¿Entendiste?
Él lo entendió. Leyó tus labios.
-¿De verdad?
-Sí.
Mucho gusto en conocerte.
Bueno, debe ser
tan inesperado para él también.
Ya que nos saludamos hoy,
dile que nos veremos la próxima vez.
De acuerdo.
Correcto, es la casa de Jiyu.
Deberías entrar primero.
-Oh, claro.
-De acuerdo.
-Bueno, entonces. Nos vemos de nuevo.
-Nos vemos.
Mi papá dijo,
"Nos vemos la próxima vez."
Encontrarse.
¿Estás bien?
Debes haber estado sorprendido/a.
EP 09 RAZONES
DIME QUE ME AMAS
-Hola.
No hay nada para beber.
Voy a comprar algo.
- Siéntanse como en casa.
- De acuerdo.
Quizás debería haberlo invitado.
Podría estar decepcionado.
Está bien. Le expliqué.
¿Le explicaste?
¿Cómo?
¿No es sordo?
Sí.
No puede oír en absoluto.
No puede oír...
¿en absoluto?
No estoy seguro si te diste cuenta,
Estoy aprendiendo lenguaje de señas estos días
por él.
Para palabras difíciles,
nos comunicamos escribiendo,
y también tenemos teléfonos.
Tienen aplicaciones de voz a texto.
No hay un gran problema.
Ya veo.
¿Cómo perdió la audición?
¿Nació sordo?
No.
Creo que fue cuando tenía siete años.
Sucedió después de que estuvo enfermo
durante unos días.
Oh, no.
Sus padres deben haber estado destrozados.
Por casualidad,
¿alguno de sus padres tiene problemas de audición?
Escuché que podría ser hereditario.
No lo sé.
Pero entonces,
no es como si te fueras a casar pronto.
Sería grosero
hacer preguntas tan personales.
Él dijo que nunca ha visto a sus padres.
Él...
Creció en un orfanato.
Tú...
Dios mío...
Debes estar pasando por un momento difícil
a causa de tu trabajo.
Y ahora, la relación...
¿Por qué estás tomando el camino difícil?
Entiendo por qué estás preocupado/a.
Pero...
Realmente estoy bien.
A veces es difícil hacer audiciones
aquí y allá.
mientras trabajas a tiempo parcial,
pero no me arrepiento.
Y él...
Es una persona realmente buena.
De alguna manera
terminé convirtiéndome en una mala hija para ti.
Pero yo estoy
tratando muy duro de vivir mi vida
sin arrepentimientos.
Nosotros
nunca te pedimos que vivieras por nosotros.
O que fueras una buena hija.
Y sé que no harás lo que decimos.
Sí, es el camino que has elegido.
No tengo la intención de ir en contra de eso.
Entonces...
¿Puedes esperar y ver un poco más?
Podría ser difícil,
pero es lo que he elegido.
Así que asumiré las consecuencias.
Tú... Tú mocoso.
No queremos molestarte,
así que ni siquiera podemos mostrar cuánto nos preocupamos. ¿Tienes alguna idea...
Lo siento.
Correcto.
Ella tiene razón.
Solo nos hemos conocido una vez.
Moeun.
Es alto y guapo,
y parece ser una buena persona.
PROFUNDO
Oye.
¿Qué haces aquí?
¿Bebiendo solo?
Sí.
¿Quieres un poco?
Aquí.
Pero ¿por qué has vuelto?
Acabo de conocer a sus padres.
¿Los padres de Moeun?
¿Saludaste? ¿Cómo eran?
Eran amables.
Entonces, ¿por qué te ves tan triste?
Sabes por qué.
Ah...
Estoy seguro de que puedes entenderlos
porque eres padre.
Por supuesto.
Si un gamberro como tú estuviera
saliendo con mi hija,
lo golpearía como...
Solo bromeo.
Quiero decir,
solo la idea de que Sol traiga a algún gamberro
para presentárnoslo algún día...
Me pone tan furioso.
Entonces, ¿qué dijo Moeun?
Estaba preocupada por mí
y me preguntó si estaba sorprendido.
Es algo
que tienes que pasar una vez.
Así es como la relación
entre tú y Moeun se fortalece.
Todo estará bien.
Está aquí.
Tu taxi está aquí.
Gracias.
La próxima vez que vengas,
deberías quedarte por tres días.
Desde el spa hasta pollo y cerveza,
cartas de Go-Stop,
Te invitaré al menú completo.
-De acuerdo. Hagamos eso.
-De acuerdo.
-Llega a casa seguro.
-De acuerdo. No te preocupes y entra.
Cerraré la puerta por ti.
Ten un viaje de regreso seguro.
Lamento que hayas tenido que matar el tiempo aquí afuera.
Se veían bien.
Estaban fingiendo estar bien
para que no me sintiera molesto.
No te pongas tan triste.
¿Quién diría en el primer encuentro,
"Escucha. ¿Por qué no te casas con mi hija?"
"¿Casarme"? Vamos.
Solo estoy diciendo.
Se veían bien, así que está bien.
Tal vez tengas razón.
Estaba asustado por nada.
-Entremos.
-De acuerdo.
Como dijiste,
lo hemos conocido solo una vez.
Deja de llorar.
Es porque soy viejo/a.
Mi cuerpo dejó de hacer lo que digo
hace mucho tiempo.
Ahora que lo pienso,
ahora Moeun es mayor
que yo era
cuando la tenía.
Dicen que cuando las personas envejecen,
se vuelven niños de nuevo.
Y te has convertido en un llorón.
Moeun es
más maduro que nosotros.
Así que para.
Exactamente.
Todo ha sido sobre lo que yo quiero.
"¿Por el bien de mi hijo?" Todo es mentira.
Cuando ella dejó su trabajo,
y hoy también.
No importa si no puede oír o si es huérfano.
Ella lo está viendo porque le gusta.
Pero ni siquiera puedo ser solidaria y decir,
"De acuerdo. Soy feliz si tú eres feliz."
Ha sido tan descarado de mi parte decir,
"Soy tu madre y siempre estoy de tu lado."
Pero aún así me rompe el corazón.
¿Vas a seguir llorando en el autobús?
Entonces cambiaré mi asiento
por uno que esté lejos de ti.
Está bien.
Ya terminé de llorar. Ya terminé.
¿Estabas dormido/a?
¿Pasa algo?
No pude
esperar hasta mañana.
Simplemente...
te extrañé tanto.
Ahora que he visto tu rostro, me iré.
Buenas noches.
Te acompañaré a casa.
Me encantaría.
¿Se han ido tus padres?
Bueno... Sí.
¿LLEGA TARDE?
DEBE ESTAR OCUPADO CITANDO.
DEBE ESTAR TAN FELIZ.
APUESTO.
HOLA.
SEÑOR CHA, NUNCA LO HABÍA VISTO LLEGAR TARDE ANTES.
Lo siento. Me encontré con alguien afuera
y tuve que hablar con él un poco.
-¿QUIÉN?
Tengo a alguien que presentarte.
Un momento.
¿LA SEÑORA DEL CAFÉ, VERDAD?
SÍ, ESTOY 100% SEGURO.
NO ES LA SEÑORA DEL CAFÉ.
TAL VEZ ES UN NUEVO ESTUDIANTE.
¿QUIÉN ES ÉL? ES LINDO.
Él es Taeho.
Él puede hablar
y no puede hablar lenguaje de señas.
Espero que lo ayudes mucho
y te lleves bien con él.
¡SR. CHA!
ÉL PUEDE OÍR,
¿PERO ESTÁ TOMANDO ESTA CLASE CON NOSOTROS?
- ¿PERO POR QUÉ?
Porque Taeho quiere.
Necesito ir a la oficina por un momento.
Salúdense.
- DE ACUERDO.
¿Qué?
Señor, espere...
HÁBLALE.
¿CÓMO?
OLVÍDALO. ¿QUÉ SENTIDO TIENE?
ERES MAYOR QUE ÉL,
ASÍ QUE SALUDA PRIMERO.
¿QUÉ QUIERES DECIR, QUE SOY MAYOR?
SONRÍE. SOLO SONRÍE.
¿SONREÍR?
¿POR QUÉ?
¿Qué? ¿Qué quieres decir...?
Cierto...
¿POR QUÉ VENIR AQUÍ DE
TODAS LAS OTRAS ACADEMIAS DE ARTE?
Bueno, yo...
PUEDES HABLAR DIRECTAMENTE
¿Qué quieres decir?
Oh...
¿QUÉ QUIERES DECIR?
Ya veo.
Estoy cansado de la preparación para el ingreso a la universidad.
Y estoy cansado de los niños que hablan demasiado,
y pensé que sería diferente aquí.
DE NINGUNA MANERA. DICE QUE ODIA A LAS PERSONAS HABLADORAS.
¿DE VERDAD?
SOMOS UNOS CHARLATANES. NOS ODIARÁ.
APUESTO A QUE RENUNCIARÁ DESPUÉS DE LA CLASE DE HOY.
SOLO SONRÍE POR AHORA.
¿POR QUÉ SIGUES DICIÉNDONOS QUE SONRÍAMOS?
¡BIENVENIDOS!
Correcto.
Haré una reserva.
Traeré una cámara de película.
Por cierto,
Escuché que un estudiante que puede oír se inscribió en la clase del Sr. Cha.
¿Sabes la razón?
Sí. Leyó la entrevista del Sr. Cha,
y eso lo hizo tan curioso acerca de su clase y sus pinturas.
¿No es genial?
Pero aún así, no será fácil sin lenguaje de señas.
Qué estudiante tan inusual.
Bueno, el estudiante dijo que era...
Hola.
Oh, hola.
¿Han visto alguna vez el trabajo del Sr. Cha?
Aún no lo he visto.
Yo tampoco lo he visto.
Hmm...
¿Qué piensas
que el estudiante vio en la entrevista del Sr. Cha
que lo hizo querer tomar su clase a pesar de la barrera del idioma?
Bueno,
No he tenido la oportunidad de leer la entrevista correctamente, así que...
- ¿La has leído?
- No.
Fue una entrevista tan buena,
pero ninguno de ustedes la ha leído.
¿No te molesta escuchar eso, Jiyu?
Uh... Bueno, promocionar también es nuestro trabajo,
así que deberíamos trabajar más duro.
Pero como están tan ocupados,
no me molesta.
Lo entiendo.
Hasta luego, entonces.
Si solo encuentras los materiales que te pido,
conoce a los artistas que te pido,
y diles lo que te digo que les digas
como unos loros,
entonces creo que sería más eficiente usar agencias de recados.
Solo lo diré una vez.
No hay término medio.
O te conviertes en un verdadero curador
que reconoce los valores de los artistas
y los descubre,
o terminas diciendo: "Hay
tantos artistas talentosos por ahí",
"pero ¿por qué no hay nadie a mi alrededor?
Soy tan desafortunado",
después de que otros hayan descubierto a los buenos
y los hayan ayudado a crecer.
Terminarás
quejándote de tu mala suerte
y te convertirás en
un ex curador.
Ella es tan aterradora.
Lo siento por ese día.
Eso significa "lo siento", ¿verdad?
No tienes que disculparte.
No pudiste escuchar.
MIS OJOS SON COMO OÍDOS PARA MÍ.
CUANDO VI TU ROSTRO AQUEL DÍA,
SUPE QUE ALGO NO ANDABA BIEN,
PERO FINGÍ NO DARSE CUENTA.
LO SIENTO.
Entonces yo
me disculparé por insultarte.
Lo siento.
¡NO SABÍA QUE ME INSULTASTE!
No debería haber dicho eso entonces.
Oh, eso es...
Bueno...
Puede sonar grosero para ti,
En realidad, estoy un poco celoso.
Tener tus oídos abiertos todo el tiempo,
puede ser doloroso.
No todos los momentos en los que puedo oír son agradecidos.
CIERTO.
NO PODER OÍR
NO ES TAN MALO A VECES.
ALGUNAS PALABRAS DEJAN CICATRICES MÁS PROFUNDAS
QUE LAS QUE OBTIENES POR SER SORDO.
Ya veo.
AUN ASÍ, DEBERÍAS PENSARLO DE NUEVO
SOBRE TOMAR MI CLASE.
También fuiste a una escuela común
cuando eras niño.
Donde nadie podía hablar lenguaje de señas.
Todo por ti mismo.
¿CÓMO LO SABÍAS?
Oh, eh...
¿No eres tú quien me lo envió?
Junto con mi billetera que dejé caer ese día.
AHN TAEHO
CLASE DE PINTURA OCCIDENTAL TRANQUILA
Entonces no lo sabías?
Oh...
Entonces esa señora me lo envió.
NO IMPORTA.
SOLO ESTOY CONTENTO Y AGRADECIDO
DE QUE VINIERAS A VERME.
Bueno, yo también.
Gracias.
Correcto.
Dohun, eres tú.
No finjas estar contento.
¿Te diste cuenta?
Mucho tiempo sin verte.
Escuché el rumor de que estás en Corea.
y que la nueva directora del centro
es Song Seokyung.
Pero aún no puedo creerlo.
No esperaba que la Seokyung que conozco
estuviera realmente aquí.
Parece que tienes mucho que decir.
¿Por qué no tomamos una taza de té?
No, gracias.
-De acuerdo.
-Por cierto,
¿Cuál es tu intención?
Debe haber una razón
por la que elegiste este lugar.
Ofrecieron buenas condiciones,
y tú estabas aquí.
-¿Qué?
-Tú.
Estás en racha, ¿verdad?
Escucho que la gente tiene que esperar
al menos dos años para comprar tu obra.
Rechazaste
todas las mejores galerías de Corea.
y estás trabajando
con nuestro pequeño centro de arte, Sr. Kwon.
Es un gran honor.
Bueno, no estás equivocado,
pero...
No puedes enfrentarme luciendo así.
¿Por qué no?
No me di cuenta antes,
pero tú y Jinwoo hacen una buena pareja.
De todos modos,
Puedo entenderte.
Lo siento. Estaba mintiendo.
Realmente lo intenté...
No, me obligué a mí mismo...
a intentar comprenderte,
aunque sea un poco.
"Después de un incidente tan grande,
"debe haber pasado por mucho
"para recuperarse".
Intenté ponerme en tus zapatos.
Realmente lo intenté, Seokyung.
Pero...
Nunca pude entender.
¿Por dinero y fama? Está bien.
Tal vez volviste
porque extrañabas a tu primer amor.
No sé por qué,
pero deberías haber evitado esto.
No quería.
Ya veo.
Pero sabes qué?
Te fuiste corriendo solo,
haciéndome parecer un loco.
así que al menos deberías fingir
estar arrepentido.
Pero luego,
no lo habrías hecho
si lo supieras.
Sr. Kwon Dohun.
Visitaré tu estudio uno de estos días.
Taeho me pidió que te diera las gracias en su nombre.
"Taeho..."
Oh, Taeho.
¿Lo volviste a ver?
Le enviaste su billetera, ¿verdad?
Mm-hmm.
Escuché que también le enviaste el folleto del centro de arte.
Después de que leyó mi entrevista en él,
vino a verme.
Ya veo.
Y decidió tomar mi clase.
¿Está tomando tu clase?
Wow. Nunca imaginé que eso sucedería.
Todo es gracias a ti, Moeun. Gracias.
Cuando los desconocidos
te malentienden, lo odio.
Porque eres una buena persona.
Sí. ¿Recuerdas?
Ellos querían
verme usando una bufanda en la audición de hoy, así que la traje.
¿Las exposiciones individuales?
¿Solo para artistas muy famosos?
No necesariamente. ¿Por qué?
Solo pensé que sería bonito
si mucha gente pudiera verlas.
¿Te refieres a mis pinturas?
El centro de artes
el director es
muy
interesado en tus obras, según escuché.
Aparentemente, ella dijo que eres un gran artista.
Para decirte la verdad, no hace mucho tiempo,
ella ofreció hacer mi exposición individual.
Felicidades.
Pero aún no he decidido.
Todavía lo estoy pensando.
Tengo algo que decirte.
Ella...
Ella y yo estuvimos en una relación
durante bastante tiempo hace mucho tiempo.
Ya lo sabía.
Entonces, ¿por qué no me preguntaste nada al respecto?
Mm...
No estoy seguro.
Creo
probablemente estaba esperando a que me lo dijeras primero.
CHA JINWOO!
Al final, un espectáculo tiene éxito
cuando todos los involucrados hacen un buen trabajo.
Si está destinado a tener éxito,
incluso los accesorios como una maceta
actúan bien por sí mismos.
Tenlo en cuenta cuando elijas un trabajo.
Deberías elegir un papel encantador
independientemente de lo grande que sea.
Es un viejo amigo del vecindario
que ha tenido un flechazo con el segundo protagonista masculino
durante mucho tiempo. Es un gran personaje.
Estaba tan indecisa hasta el último minuto.
¿Has recibido otra buena oferta?
No pareces muy feliz.
Oh...
¿Entonces conseguí el trabajo?
¡Sí, lo conseguiste!
Acabo de escuchar que querías verme
una vez más, así que no esperaba esto.
Gracias.
Es un placer.
PARA LA ACTRIZ JUNG MOEUN
TREINTA Y TRES
CHA JINWOO
¡ME HAN ELEGIDO PARA UN PROGRAMA DE TELEVISIÓN!
Me está gustando tu nueva canción.
¿Oh, ya la has escuchado?
¡ME HAN ELEGIDO PARA UN PROGRAMA DE TELEVISIÓN!
¡ES UNA NOTICIA FANTÁSTICA!
¡ES UNA NOTICIA FANTÁSTICA! ¡FELICIDADES!
- ¿Qué es?
- ¿Puedo abrirlo ahora?
¿Qué podría ser?
Es... No, es un secreto.
Maldición.
JUNG MOEUN
ESTOY EN UNA REUNIÓN
¿Estás en una reunión?
Oye, ¿qué te pasa?
Eso es lo que debería decir yo. ¿Qué te pasa a ti?
Desde que terminó la reunión, he estado esperándote en el vestíbulo durante una hora.
Pero, ¿qué es esto?
Realmente estabas evitando mis llamadas
y ignorando mis mensajes.
De ninguna manera. Solo estaba...
¿Qué era de nuevo? Solo...
Tenía algo
en qué pensar y todo eso, ya sabes...
Iba a llamarte más tarde.
¡Solo sube!
Hmm.
Dios mío, esto es tan agotador.
Así que deberías haber vuelto.
¿Por qué esperaste tanto tiempo por mí? Hace tanto calor.
¡Porque me alegré de verte!
Mantén la voz baja.
Y tenía algo que mostrarte.
¿Qué? ¿Es eso un guion?
Ni siquiera he empezado. No hagas un escándalo.
Yoo Meri, 33 años, letrista.
Ahora tengo un papel con un nombre.
¿Eres tú?
-¿Eres realmente tú?
-Sí.
¡Sí! ¡Wow!
¡Oye, eso es genial! Estoy muy orgulloso de ti.
-¿Verdad, soy genial, verdad?
-Muy genial.
Yo tampoco puedo creerlo.
-Vamos a comer algo rico.
-Claro.
Oye, espera.
¿Y qué hay de...
tu novio? ¿No lo estás celebrando con él?
Oh, él está ocupado hoy, así que nos veremos mañana.
Oye, invito yo.
¡De acuerdo! Vamos.
Hola.
Oye, la mujer de la que hablaste
es la Sra. Oh Jiyu, ¿verdad?
Sí.
La intuición femenina me dice
que ella nos está malinterpretando a ti y a mí.
¿Por qué?
No sé por qué, pero es una buena señal.
Ella está celosa
porque está interesada en ti.
Oh... Hola...
¿Hola? Hola, señora.
¿A qué hora era
tu sesión la próxima semana otra vez?
Gracias.
- Que disfrutes tu comida.
- De acuerdo.
La cena de hoy...
LA CENA DE HOY
¿Quién soy yo para llamarlo basura?
Actué tan genial,
¿y estoy siendo así? Soy basura.
En mi antiguo disco duro externo,
Encontré algo realmente raro.
¿Qué es?
La primera canción que he escrito.
Entonces debe ser
de hace mucho tiempo. ¿Todavía lo tienes?
¿Cuál es el título?
No tiene título.
En realidad, es vergonzoso
llamarlo una canción, ya que está incompleta.
Bueno...
-Mi primera melodía, por así decirlo.
-Reprodúcela.
De acuerdo.
Oye, deja de mentir. ¿Realmente escribiste esto?
Vamos.
¿Qué ganaría mintiéndote?
La melodía
simplemente me vino de repente.
¿No ves que lo estoy grabando
para no olvidarlo?
- Solo mírate en el espejo.
- ¿Recuerdas aquel entonces?
-No.
-Fue
grabado en tu casa.
¿Qué?
-Oh, ¿cuando tocaste el piano?
-Sí.
Para ser honesto, me emociono un poco.
Tócalo de nuevo.
Pero suena diferente a antes.
Cállate, ¿quieres?
Debería escucharlo de nuevo.
Me quedé unos días en tu casa
después de escaparme de casa en la secundaria.
Sí, recuerdo.
Éramos estudiantes de segundo año, ¿verdad?
En aquel entonces,
Me sentía tan incómodo/a
y extraño/a alrededor de tu mamá y papá.
¿Sabes?
¿Mi mamá y papá? ¿Por qué?
Porque eran tan cálidos.
Crecí en una casa
donde todos eran tan fríos,
así que para mí,
tu familia no era normal.
Escuché que presentaste al Sr. Cha
a tus padres.
Sí. Oíste bien.
Espero que les guste
tanto como les gustas tú.
¿Qué? No me gustaría eso.
¡Oye!
El tiempo... Bueno,
solo dale algo de tiempo.
Les va a gustar.
¿Crees eso?
En sus teléfonos,
deben tener fotos que han tomado
varias veces sin darse cuenta por qué.
Vamos a ver esas fotos
y hablar sobre ellas.
¿Podrías explicar una vez más?
Me perdí algunas
mientras lo traducía para Taeho.
Acabas de hablar de mí, ¿verdad?
¿Qué dijiste?
Me lo perdí por tu culpa
Él te culpó
y le pidió que explicara de nuevo.
¡Así es!
¡Ah!
Cuando no puedo entender de inmediato
y le pido a mis amigos que repitan por mí,
ellos deben sentirse así.
Deberías ser bueno con tus amigos.
Dibuja el momento que te hace detenerte
Gracias.
Si no logro entrar a la universidad,
es todo por tu culpa.
Lo siento.
"¿Lo siento?"
Felicidades.
Gracias.
¿Cómo te sientes?
Me siento feliz,
pero también estoy preocupado.
No estoy seguro de cómo me siento.
Aquí. Ah.
Gracias.
Por favor.
Oh, cierto. Sohee me dijo
que te felicite de su parte.
Estaba tan triste que no pudo estar aquí.
También quería verla.
¿Se fue a algún lugar?
Bueno, Sol está resfriándose,
así que fueron al hospital
con la madre de Sohee.
¿Es grave?
No, no lo es. Ella está bien.
Come un poco, por favor.
SOHEE
Disculpe.
¿Qué dijeron?
Dime.
¿Qué dijeron? Está bien.
Está bien.
Voy enseguida.
¿Qué pasa?
¿Qué te pasa?
Mi Sol está... Sol está...
El médico sospecha
Sol tiene problemas de audición.
Oye, lo siento,
pero tengo que cerrar el bar.
Deberías irte ahora.
Me siento tan mal.
Celebremos juntos la próxima vez, ¿vale?
Te lo dejo a ti.
Lo siento.
A veces, tengo pesadillas.
Todo el mundo está
tan oscuro que no puedo ver nada.
Entonces escucho a alguien
gritando pidiendo ayuda desde algún lugar.
Y siento miedo
porque siento que no puedo hacer nada para ayudar.
Así que odiaba tener sentimientos por alguien.
Odiaba pedirles que superaran
todas las dificultades
que podrían enfrentar
porque no puedo oír.
Y tenía miedo de que pudiera
no poder protegerte
cuando estés en peligro.
Así que por un tiempo, quería fingir
no darme cuenta de todos tus esfuerzos.
Quería decirte esto
porque podrías pensar
que no me estoy abriendo contigo
porque hablamos diferentes idiomas.
No tienes que preocuparte por eso.
No tienes que protegerme.
Solo...
quiero estar contigo
porque te amo.
DIME QUE ME AMAS
¿Hay alguna pintura
que hayas dibujado antes de 2013?
Cha Jinwoo?
"Desapareció." "Está muerto."
Hubo muchos rumores.
Aparentemente, el primer amor del Sr. Cha
le hizo mucho daño.
¿Es posible
pasar de amantes a amigos?
Si los dos pasaron mucho tiempo juntos,
deben tener muchos recuerdos, ¿verdad?